គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយ
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ
តើអ្នកចង់និយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
បាទ
បន្ទាប់មក
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំយូរប៉ុណ្ណា?
រយៈពេលប៉ុន្មាន
ចាប់តាំងពី
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ូ រូ
ខ្ញុំស្រលាញ់តន្ត្រី និងការអាន
រីករាយដែលបានចូលរៀនថ្នាក់ទី៣ ថ្នាក់ទី១
ខ្ញុំសង្ឃឹមក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំខាងមុខ
យើងទាំងអស់គ្នាអាចក្លាយជាមិត្ត
ចាប់តាំងពី
ការមើលដំបូងបំផុត។
ការក្រឡេកមើលដំបូង
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំបីឆ្នាំហើយ។
ដប់ប្រាំបីឆ្នាំ
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំតាំងពីអ្នកកើតមក
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យគឺ
មិនថាពេលវេលាកន្លងផុតទៅប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចជួយបាន។
ចង់នៅជាមួយអ្នកជានិច្ច
Yu Xingchen
ខ្ញុំក៏ចង់នៅជាមួយអ្នកដែរ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំធ្វើ
ហើយតែងតែនឹង
ដោយសារតែ
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
Yu Xingchen
តើអ្នកបានឮអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ស៊ូរូ
Su Ruo នៅមានជីវិតនៅឡើយ
ជំរាបសួរ
តើអ្នកនៅឯណា
I
ខ្ញុំនៅទីបញ្ចុះសព
ខ្ញុំមានទម្លាប់មួយ។
ក្រោយ​កើត​ករណី​មនុស្ស​ឃាត
ខ្ញុំតែងតែគោរពដល់ជនរងគ្រោះ
សូម្បីតែកាលបរិច្ឆេទនៃការស្លាប់ក៏មិនបានផ្លាស់ប្តូរដែរ។
ពេលនេះគ្មានអ្វីប្រែប្រួលសោះ
តើនាងនៅជាមួយ Ren Nan ទេ?
ឬ
តើអ្នកមានន័យថា "ឬ"
មុនពេលគ្រោះថ្នាក់របស់ Su Ruo
តើនាងនៅជាមួយ Ren Nan ទេ?
ទេ
មួយឆ្នាំមុន
Ren Nan បានជួប Su Ruo
គាត់​បាន​ចាប់​ផ្តើម​តាម​ចាប់​លោក Su Ruo
ដូច​ពេល​ត្រឡប់​មក​សាលា​វិញ។
ប៉ុន្តែ Su Ruo មិនដែលយល់ព្រមទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹង
នៅពេលមនុស្សពីរនាក់នៅម្នាក់ឯង
វាងាយស្រួលក្នុងការមើលឃើញ
ហើយការយល់ច្រឡំកើតឡើង
ការយល់ខុសអ្វី
គូដណ្តឹងរបស់ Ren Nan តែងតែខឹងសម្បារ
គូដណ្តឹង
លូ យូធីង
អ្នកមានន័យថា
Lou Yuting បានដឹង
អំពី Ren Nan បៀតបៀន Su Ruo
វា​ជា​ការ​យល់​ខុស
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ នៅ​យប់​នោះ។
ប្អូនប្រុសរបស់ Lou Yuting បាននាំមនុស្សមួយចំនួន
រារាំង Su Ruo
ប្រហែលជាព្យាយាមប្រើផ្លូវដែក
ដើម្បីឡើងចុះ
ដូច្នេះ
Su Ruo ភ្ញាក់​ផ្អើល
ធ្លាក់ដោយចៃដន្យ
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបានបញ្ឈប់ពួកគេពីការនៅជាមួយគ្នា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរការជួបជុំរបស់ពួកគេទេ។
ការស្អប់ខ្ពើមរបស់ Lou Yuting
លើកលែងតែស្នេហារបស់ពួកគេ។
សូម្បីតែ Su Ruo បានស្លាប់
គឺដូចគ្នាបេះបិទ
ចេន
តើថ្មីៗនេះអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ដូច្នេះ
ប៉ារបស់ខ្ញុំបាននិយាយកាលពីពេលថ្មីៗនេះ
គាត់តែងតែប្រាប់ខ្ញុំ
មានមិត្តរួមថ្នាក់ម្នាក់ឈ្មោះ Yu Xingchen
ដែលពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
អ្នកគួរតែរៀនពីគាត់
តើអ្នកមិនបានក្លាយជាអ្នកចម្រៀងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែ
ពាក់ព័ន្ធ​នឹង Lou Yuting
តើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់នាងក្នុងនាមជាអ្នកចម្រៀងទេ?
ប្រហែលជាខ្ញុំពិតជាមិនមានទេពកោសល្យសម្រាប់តន្ត្រី
ការចេញផ្សាយបណ្តាញតែមួយត្រូវការចរាចរណ៍
ការទទួលបាននៅលើតារាងចំណាយប្រាក់
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ។
មានតែ Lou Yuting ទេដែលនិយាយថានាងចូលចិត្តតន្ត្រីរបស់ខ្ញុំ
កោតសរសើរទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំ
ហើយ​សុខ​ចិត្ត​ជួយ​ខ្ញុំ​ចេញ​បទ​ចម្រៀង
មុនពេលដែលយើងបានដឹង
យើងហៀបនឹងរៀបការ
ចេន
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
Su Ruo បាននៅជាមួយអ្នករួចហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញនៅពេលក្រោយ
នាងនៅលីវពេញមួយឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើលថាតើនាងធ្វើបានល្អឬអត់
មើលថាតើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់នាង
ខ្ញុំពិតជាមិនមានបំណងចង់ពីរដងទេ។
ចេន
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Su Ruo ច្បាស់ជាចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់នៅពេលនោះ។
តើអ្នកមិនឃើញវាទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅពេលក្រោយ
ក្លាយជាមនុស្សផ្សេងគ្នា
ហើយរក្សាចម្ងាយរបស់អ្នកពីនាង
រដូវក្តៅនោះ នាងមិនបានចូលមហាវិទ្យាល័យទេ។
នាងសោកសៅពេញមួយរដូវក្តៅ
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកធ្វើដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង
សូម្បីតែ Zhang Xun បានទៅលួងលោមនាង
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​លួង​លោម​នាង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរួមគ្នាជាមួយនាង
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលបានវា។
ហេតុអ្វី?
បំភ្លេច​ចោល Chen
តើ​ខ្ញុំ​ជា​នរណា​ដើម្បី​វិនិច្ឆ័យ​អ្នក​
យ៉ាងណាមិញ វាគឺដោយសារតែខ្ញុំបានភ្ជាប់ពាក្យ ហើយនៅតែរំខាននាង
ថាអ្វីៗបានប្រែក្លាយតាមរបៀបនេះ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់បានអាមេរិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកឡាតេពីរមក?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ពួកគេពីគ្នាបានទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វាតាមរបៀបនេះ។
ទឹកដោះគោមួយដំណក់
វាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យកាហ្វេខ្មៅមានពពក។
សូម្បីតែឥទ្ធិពលខាងក្រៅតូចមួយ
អាចធ្វើឱ្យការពិត។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ពិត​ដ៏​បរិសុទ្ធ​ដែល​អ្នក​ស្វែង​រក?
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពិតប្រាកដទេ។
តើអ្នកចង់សំដៅលើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីករណីរបស់ Su Ruo ទេ?
ករណី​របស់ Su Ruo
មានភាពមិនច្បាស់លាស់ជាច្រើន។
ហើយនៅក្នុងប្រលោមលោករបស់អ្នក
មានភាពមិនច្បាស់លាស់ជាច្រើនផងដែរ។
ចៃដន្យអី។
ប្រលោមលោករបស់អ្នក និងករណីរបស់ស៊ូរូ
មានទំនាក់ទំនងដូចម្ដេច។
អ្វីដែលសូម្បីតែចម្លែក
នោះគឺជាប្រលោមលោករបស់អ្នក។
សូម្បីតែនិយាយអំពីការធ្វើដំណើរពេលវេលា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាក្នុងចំណោមអ្នកទាំងនេះទេ។
ដែលជាការពិត
ហើយមួយណាក្លែងក្លាយ។
រំពេចនោះ ខ្ញុំបានគិត
អ្នកបានពិន្ទុលើសពីប្រាំរយក្នុងការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
ពីមួយហាសិបទៅជាងប្រាំរយ។
ដំបូង ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​រក​បាន​ពិន្ទុ​តិច​តាម​គោល​បំណង។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានពិចារណាឡើងវិញ។
ទេ នោះមិនមែនទេ។
អ្នកបានចូល Dongda Physics នៅពេលក្រោយ។
ជាមួយនឹងភាពវៃឆ្លាតរបស់អ្នក,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
មានអ្នកពីរនាក់។
Yu Xingchen,
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទៅកាន់ Ren Nan
ខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់អ្នកផងដែរ។
កុំជំទាស់ខ្ញុំ។
ហើយកុំលាក់រឿងពីខ្ញុំ។
បើគ្មានគម្រោងប្រាប់ការពិត
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដាក់កាហ្វេពពកទាំងពីរនេះ។
នៅពីមុខអ្នក។
អ្នកជ្រើសរើសមួយណាដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំកំពុងលាក់អ្វីមួយពីអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនប្រាកដ
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
ទាំងនេះគឺជាមូលហេតុដែលអាចកើតមាន
អំពីការស្លាប់របស់ Su Ruo ខ្ញុំកំពុងពិចារណា។
ដំបូងមានជាងដប់។
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក
ខ្ញុំច្រានចោលពីរបី។
ឥឡូវ​នេះ បន្ទាប់​ពី​ចេញ​សេចក្តី​សម្រេច
នៅសល់តែលទ្ធភាពមួយ។
ជាការពិតណាស់ ការពិតប្រហែលជាមិនមែនជានេះទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍,
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីមើល។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
អ្នក​នឹង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ Su Ruo។
ការដោះស្រាយល្បែងផ្គុំរូបគឺជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
បើខ្ញុំគិតត្រូវ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងដែលខ្ញុំបានលាក់។
ផ្នែកដែលអ្នកកំពុងលាក់,
ខ្ញុំបានទាយលទ្ធភាពជាងសាមសិប។
ក្រោយ​ពី​បណ្តេញ​ពួកគេ​ចេញ​ម្តង​មួយៗ
នៅសល់តែបីប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ
ប្រញាប់ឡើង។
ប្រាប់ខ្ញុំមុនពេលខ្ញុំយល់។
ឱ្យខ្ញុំដឹង។
បន្ទាប់ពី Su Ruo បានចាកចេញពីអ្នកនៅគ្លីនិកព្យាបាលដោយចលនា។
នាងបានទៅផ្ទះ,
បន្ទាប់មកដល់ពេលនៃការស្លាប់របស់នាង។
ចន្លោះពេលមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ដោយផ្អែកលើនេះ,
Su Ruo បានទទួលសំបុត្រ
ប្រហែលកន្លះម៉ោងមុនពេលកើតហេតុ។
ពេល​សមត្ថកិច្ច​ប្រមូល​ភ័ស្តុតាង។
សំបុត្ររបស់ Ren Nan
នៅតែដដែលនៅលើតុ។
នេះមានន័យថាលិខិត
ត្រូវបានអានមិនយូរប៉ុន្មានមុនពេលកើតហេតុ។
Su Ruo ទើបតែអានចប់។
អ្នកមានសំបុត្រនៅក្នុងប្រអប់សំបុត្រ។
គ្មានឈ្មោះនៅលើវាទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាគឺសម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំដាក់វានៅលើតុ។
នាង​គ្មាន​ពេល​ដាក់​សំបុត្រ​នោះ​ទេ។
Su Ruo ច្បាស់ជាមិនបានទាក់ទង Ren Nan ទេ។
ព្រោះបើនាងហៅរ៉េនណា
ប៉ូលីស
នឹង​បាន​រក​ឃើញ Ren Nan ភ្លាម។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Su Ruo ចាក​ចេញ​ពី​ផ្ទះ
ហើយទៅដំបូល?
ចំណុចនេះ។
ច្រឡំខ្ញុំពីដំបូង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​មើល​ព័ត៌មាន​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
ហើយបានរកឃើញអ្វីមួយ។
ភ្លៀងអាចម៍ផ្កាយ Perseid
នឹងឡើងដល់កំពូលនៅយប់ថ្ងៃទីដប់ពីរ។
សាធារណជនអាចមើលវានៅយប់ទីដប់ពីរ។
ខ្ញុំចាំថា Su Ruo ចូលចិត្តអាចម៍ផ្កាយ។
ជាការពិតណាស់
នេះគ្រាន់តែជាការស្មានរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើមានអាចម៍ផ្កាយ
កុំបោះបង់។
មនុស្សពូកែមានគោលដៅ។
អ្នកផ្សេងទៀតមានតែបំណងប្រាថ្នាប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអតីតកាលបានទេ
ប៉ុន្តែអ្នកអាចធ្វើឱ្យអនាគតរបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង។